
# GitHub

GitHub — крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки.

*Основные преимущества*

1. хранение истории измений;
1. видимость и авторство каждого изменения;
1. «резервная копия» проекта.


## Начало работы

Для создания репозитория необходимо авторизироваться на [сайте](https://github.com/)


## Prerequisites

Для работы с репозитарием установите на ваш ПК Git Windows

1. Перейдите по ссылке [Git Windows](https://git-scm.com/download/win). Скачивание установочного exe-файла для вашей операционной системы должно начаться автоматически. Если этого не произошло, нажмите на ссылку "click here to download manually" 
2. Запустите установку
3. Примите лицензионное соглашение
На первом экране вам предложат согласиться с условиями лицензии GNU GPL. Внимательно их прочитайте, после чего нажмите кнопку Next.
4. Выберите путь для установки Git (лучше его оставить по умолчанию) и нажмите кнопку Next.
5. Проверьте компоненты установки. Удостоверьтесь, что опции выбраны по умолчанию и нажмите кнопку Next.
6. Имя пункта меню в Пуск. Оставьте значение по умолчанию Git и нажмите кнопку Next.
7. Редактор по умолчанию. Выбранный по умолчанию редактор (Vim) достаточно тяжёл для новичков, поэтому выберите из выпадающего списка опцию Nano Editor и нажмите кнопку Next.
8. Необходимо выбрать библиотеку, которая будет использована для HTTPS-соединений. Вы можете оставить выбранную опцию OpenSSL.
9. Символы окончания строки
Символы, обозначающие окончание строки различаются в Windows и Unix-подобных ОС (Mac OS, Linux, FreeBSD), поэтому выберите опцию Checkout Windows-style, commit Unix-style line-endings и нажмите кнопку Next.
10. Терминал. На данном экране вам предлагают выбрать какой терминал (командную строку) вы будете использовать с Git. Оставьте выбранной по умолчанию опцию MinTTY и нажмите кнопку Next.
11. Extra-опции. Убедитесь, что установлен флажок только на Enable file system caching и нажмите кнопку Next.
12. Экспериментальные опции. Убедитесь, что все экспериментальные опции отключены и нажмите кнопку Next.
13. Завершение установки. Дождитесь завершения установки и нажмите кнопку Finish.
14. Проверка установки
Кликните правой кнопкой мыши на любой папке в Windows, в открывшемся контекстном меню должны появиться две новых опции Git GUI Here и Git Bush Here.



